Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/za/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh_cn

source: Socket Error # %d %s
zh_cn: 套接字错误 # %d%s

source: Interrupted system call.
zh_cn: 中断的系统调用。

source: Bad file number.
zh_cn: 错误的文件数。

source: Buffer fault.
zh_cn: 缓冲区故障。

source: Invalid argument.
zh_cn: 无效的参数。

source: Blur
zh_cn: 模糊

source: Edges
zh_cn: 边缘

source: Emboss
zh_cn: 浮雕

source: High Pass 1
zh_cn: 高通 1

source: High Pass 2
zh_cn: 高通 2

source: High Pass 3
zh_cn: 高通 3

source: Low Pass 1
zh_cn: 低通 1

source: Low Pass 2
zh_cn: 低通 2

source: ievision.dll, ievision32.dll, ievision64.dll, ielib.dll, ielib32.dll or ielib64.dll not found
zh_cn: ievision.dll、 ievision32.dll、 ievision64.dll、 ielib.dll、 ielib32.dll 或 ielib64.dll 找不到

source: Toolbar Panel
zh_cn: 工具栏面板

source: Invalid source array
zh_cn: 无效的源数组

source: Invalid destination array
zh_cn: 无效目标数组

source: Character index out of bounds (%d)
zh_cn: 字符索引超出界限 (%d)

source: Invalid count (%d)
zh_cn: 无效的计数 (%d)

source: Invalid destination index (%d)
zh_cn: 无效目标索引 (%d)

source: Adjust HSV
zh_cn: 调整单纯疱疹病毒

source: Adjust HSL
zh_cn: 调整 HSL

source: Adjust RGB
zh_cn: 调整 RGB

source: Show Rulers
zh_cn: 显示标尺

source: Show measurement rulers beside image
zh_cn: 在图像旁边显示测量标尺

source: Pixels
zh_cn: 像素

source: Show ruler in pixels
zh_cn: 以像素为单位显示标尺

source: Inches
zh_cn: 英寸

source: Show ruler in inches
zh_cn: 以英寸为单位显示标尺

source: Millimeters
zh_cn: 毫米

source: Show ruler in millimeters
zh_cn: 以毫米为单位显示标尺

source: Centimeters
zh_cn: 厘米

source: Show ruler in centimeters
zh_cn: 以厘米为单位显示标尺

source: Symmetric Nearest Neighbour
zh_cn: 对称最近的邻居

source: Pencil Sketch
zh_cn: 铅笔素描

source: Radial Stretch
zh_cn: 径向拉伸

source: Randomize
zh_cn: 随机化

source: Reflection
zh_cn: 反思

source: Remove Chroma-Key
zh_cn: 删除色度键

source: Remove Isolated Pixels
zh_cn: 删除孤立的像素

source: Remove Noise
zh_cn: 去除噪声

source: Resize Canvas to %dx%d
zh_cn: 调整画布大小为 %dx%d

source: Rotate and Crop
zh_cn: 旋转和裁剪

source: Round Image
zh_cn: 圆的图像

source: Convert to %d colors
zh_cn: 转换为 %d 个颜色

source: Shift Channel
zh_cn: 移通道

source: Tile Image
zh_cn: 平铺图像

source: Wallis Filter
zh_cn: 沃利斯过滤器

source: Write Hidden Data
zh_cn: 写隐藏的数据

source: Clear FFT Zone
zh_cn: 明确 FFT 区

source: Auto-Equalization
zh_cn: 自动均衡

source: Intensity
zh_cn: 强度

source: Adjust Histogram
zh_cn: 调整直方图

source: Map Gray to Color
zh_cn: 映射为颜色灰色

source: Match HSV Range
zh_cn: 比赛 HSV 范围

source: Median Filter
zh_cn: 中值滤波

source: Merge with Mask
zh_cn: 合并与面具

source: Merge
zh_cn: 合并

source: Monochrome
zh_cn: 单色

source: Motion Blur
zh_cn: 运动模糊

source: Paint Mark
zh_cn: 油漆标记

source: Perspective Draw
zh_cn: 透视画

source: Convolution Filter
zh_cn: 卷积滤镜

source: Project Draw
zh_cn: 项目抽签

source: Cast Color
zh_cn: 强制转换颜色

source: Cast Color Range
zh_cn: 铸造的颜色范围

source: Clear Selection
zh_cn: 清除选择

source: Colorize
zh_cn: 着色

source: Convert Pixels
zh_cn: 转换像素

source: Convert to 24bit
zh_cn: 将转换为 24 位

source: Convert to Palette
zh_cn: 转换到调色板

source: Sepia
zh_cn: 棕褐色

source: Convolve
zh_cn: 卷

source: Decrypt
zh_cn: 解密

source: Deinterlace
zh_cn: 逐行扫描

source: Reorder Color Channels
zh_cn: 重新排序颜色通道

source: Edge Detection
zh_cn: 边缘检测

source: Encrypt
zh_cn: 加密

source: Feather Edges
zh_cn: 羽化边缘

source: Fill
zh_cn: 填充

source: File List View
zh_cn: 文件列表视图

source: Display file list view
zh_cn: 显示文件列表视图

source: Show %s Column
zh_cn: 显示 %s 列

source: Path
zh_cn: 路径

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Caption
zh_cn: 标题

source: Add Inner Shadow
zh_cn: 添加内阴影

source: Adjust Brightness/Contrast/Saturation
zh_cn: 调整亮度，对比度饱和度

source: Adjust Gain Offset
zh_cn: 调整增益偏移量

source: Adjust Luminance/Saturation
zh_cn: 调整亮度/饱和度

source: Adjust Temperature
zh_cn: 调节温度

source: Adjust Tint
zh_cn: 调整色调

source: Auto Sharpen
zh_cn: 自动锐化

source: Cast Alpha
zh_cn: 铸态 α

source: Pages Across
zh_cn: 跨页

source: Pages Down
zh_cn: 下页

source: Select All Layers
zh_cn: 选择所有图层

source: Select all layers of the image
zh_cn: 选择所有图层的图像

source: Deselect All Layers
zh_cn: 取消选择所有图层

source: Deselect all layers of the image
zh_cn: 取消选择所有图层的图像

source: Group Layers
zh_cn: 图层编组

source: Add selected layers to a selection group
zh_cn: 将选定图层添加到选择组

source: Ungroup Layers
zh_cn: 取消组合层

source: Remove selected layers from selection group
zh_cn: 从选择组中删除选定的图层

source: Merge selected layers into a single layer
zh_cn: 将选定图层合并到单个图层

source: Column View
zh_cn: 列视图

source: Display file columns view
zh_cn: 显示文件的列视图

source: Large thumbnail View
zh_cn: 大缩略图视图

source: Display thumbnails
zh_cn: 显示缩略图

source: Preview effects to edit and enhance the image
zh_cn: 要编辑和增强图像的预览效果

source: Thumbnail View
zh_cn: 缩略图视图

source: Display large thumbnails
zh_cn: 显示大缩略图

source: Detail View
zh_cn: 详细信息视图

source: Display file details
zh_cn: 显示文件的详细信息

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: File Size
zh_cn: 文件大小

source: Create Date
zh_cn: 创建日期

source: Edit Date
zh_cn: 编辑日期

source: Dimensions
zh_cn: 尺寸

source: Sort by %s
zh_cn: 排序由 %s

source: Ascending
zh_cn: 升序

source: Descending
zh_cn: 降序

source: Sort %s
zh_cn: 排序 %s

source: Poster
zh_cn: 海报

source: Radius
zh_cn: 半径

source: Offset
zh_cn: 偏移量

source: All (Glow)
zh_cn: 所有 （发光）

source: Fill page
zh_cn: 填满页

source: Auto-Enhance
zh_cn: 自动增强

source: Auto-Enhance Method
zh_cn: 自动增强方法

source: General
zh_cn: 一般

source: Tone Mapping
zh_cn: 色调映射

source: Slope
zh_cn: 边坡

source: Range
zh_cn: 范围

source: Gamma
zh_cn: 伽玛

source: Crop
zh_cn: 作物

source: Crop Image
zh_cn: 作物图像

source: Edit Image
zh_cn: 编辑图像

source: Perform editing functions on the image
zh_cn: 在图像上执行编辑功能

source: Preview Effects
zh_cn: 预览效果

source: Paste files from the clipboard to this folder
zh_cn: 粘贴从剪贴板粘贴到此文件夹中的文件

source: Refresh the file listing
zh_cn: 刷新文件列表

source: Where do you want to move these files?
zh_cn: 要移动这些文件在哪里？

source: Where do you want to copy these files?
zh_cn: 要复制这些文件在哪里？

source: "%s" is not a valid folder
zh_cn: "%s"不是一个有效的文件夹

source: Rename File
zh_cn: 重命名文件

source: Specify a new name for the selected file
zh_cn: 指定所选文件的新名称

source: Specify a new name for "%s"
zh_cn: 指定新的名称为"%s"

source: Select a folder to open
zh_cn: 选择要打开的文件夹

source: Select Folder
zh_cn: 选择文件夹

source: Create Folder
zh_cn: 创建文件夹

source: Create a new folder at the current location
zh_cn: 在当前的位置创建一个新文件夹

source: Specify the name of your new folder
zh_cn: 指定新文件夹的名称

source: Soft Shadow
zh_cn: 软阴影

source: Add Soft Shadow
zh_cn: 添加软阴影

source: Copy to Folder
zh_cn: 将复制到文件夹

source: Copy Files to Clipboard
zh_cn: 将文件复制到剪贴板

source: Copy the selected files to a new folder
zh_cn: 将所选的文件复制到一个新的文件夹

source: Copy the selected files to the clipboard
zh_cn: 将所选的文件复制到剪贴板

source: Cut Files to Clipboard
zh_cn: 文件剪切到剪贴板

source: Cut the selected files to the clipboard
zh_cn: 剪切选定的文件到剪贴板

source: Delete Files
zh_cn: 删除文件

source: Delete the selected files from the folder
zh_cn: 从文件夹中删除选定的文件

source: Go Up
zh_cn: 去

source: Move to Folder
zh_cn: 移动到文件夹

source: Move the selected files to a new folder
zh_cn: 将选定的文件移动到一个新的文件夹

source: Open File
zh_cn: 打开的文件

source: Open the parent of the current folder
zh_cn: 打开当前文件夹的父

source: Open the selected file in the default viewer
zh_cn: 在默认的查看器中打开选定的文件

source: Paste Files from Clipboard
zh_cn: 剪贴板粘贴的文件

source: Use the mouse to rotate image layers
zh_cn: 使用鼠标来旋转图像图层

source: Zoom Image
zh_cn: 缩放图像

source: Display image at custom zoom
zh_cn: 在自定义缩放显示图像

source: Custom Rotate
zh_cn: 自定义旋转

source: Rotate the image by a custom angle
zh_cn: 旋转图像通过一个自定义的角度

source: Resize Image
zh_cn: 调整图像的大小

source: Specify a new size for the image
zh_cn: 指定新的图像大小

source: Resize
zh_cn: 调整大小

source: Current
zh_cn: 当前

source: Scale
zh_cn: 规模

source: Maintain Aspect Ratio
zh_cn: 保持纵横比

source: Created
zh_cn: 创建

source: Select all objects of image
zh_cn: 选择图像的所有对象

source: Select an area of the image to zoom into
zh_cn: 选择要放大的图像区域

source: Select or resize an object (hold Alt to maintain the aspect ratio)
zh_cn: 选择或调整其大小的对象 （按住 Alt，保持纵横比）

source: Select the camera or scanner to acquire images from
zh_cn: 选择照相机或扫描仪获取图像

source: Select the first frame
zh_cn: 选择第一帧

source: Select the last frame
zh_cn: 选择最后一帧

source: Select the next frame
zh_cn: 选择下一帧

source: Select the previous frame
zh_cn: 选择上一个帧

source: Single-clicking will not insert a new object
zh_cn: 一次单击不会将插入一个新的对象

source: Specify advanced properties for all images
zh_cn: 指定所有图像的高级的属性

source: Specify advanced properties for the selected image
zh_cn: 指定所选图像的高级的属性

source: Specify advanced properties for this image
zh_cn: 指定此图像的高级的属性

source: Undo the last action
zh_cn: 撤消上次操作

source: Undo the last edit
zh_cn: 撤消最后一次编辑

source: Use the mouse to move image layers
zh_cn: 使用鼠标移动图像图层

source: Use the mouse to resize image layers
zh_cn: 使用鼠标调整大小图像图层

source: Retrieve images from a camera or scanner
zh_cn: 从照相机或扫描仪中检索图像

source: Rotate the image 180° clockwise
zh_cn: 旋转 180 ° 顺时针旋转图像

source: Rotate the image 90° clockwise
zh_cn: 旋转图像顺时针旋转 90 °

source: Rotate the image 90° counter-clockwise
zh_cn: 旋转图像反顺时针旋转 90 °

source: Rotate the selected image 180° clockwise
zh_cn: 将所选的图像顺时针旋转 180 ° 旋转

source: Rotate the selected image 90° clockwise
zh_cn: 旋转所选的图像顺时针旋转 90 °

source: Rotate the selected image 90° counter-clockwise
zh_cn: 将所选的图像逆时针 90 ° 旋转

source: Rotate the selected object 180° clockwise
zh_cn: 将所选的对象顺时针旋转 180 ° 旋转

source: Rotate the selected object 90° clockwise
zh_cn: 旋转所选的对象顺时针旋转 90 °

source: Rotate the selected object 90° counter-clockwise
zh_cn: 将所选的对象逆时针 90 ° 旋转

source: Save changes to this image to file
zh_cn: 将更改保存到此图像文件

source: Save this image to a new filename
zh_cn: 将此图像保存到一个新的文件名

source: Select a circular area of your image
zh_cn: 选择圆形面积的你的形象

source: Select a portion of your image of a similar color
zh_cn: 选择您的图片的颜色相近的部分

source: Select a rectangular area of your image
zh_cn: 选择您的图像矩形区域

source: Select all images in the grid
zh_cn: 在网格中选择的所有图像

source: Print the selected image to fit the page
zh_cn: 打印所选的图像以适合页面

source: Print the selected images as a sheet of thumbnails
zh_cn: 打印所选的图像作为缩略图一张

source: Print this image at its original size
zh_cn: 打印此图像以其原始大小

source: Print this image to fit the page
zh_cn: 打印此图像以适合页面

source: Prompt for an image file to load as a new layer
zh_cn: 提示输入要作为一个新图层加载的图像文件

source: Redo the last action that was undone
zh_cn: 恢复上次撤消的操作

source: Reduce the colors of the image to grayscale
zh_cn: 减少图像的颜色为灰度

source: Remove all objects from the image
zh_cn: 从映像中删除所有对象

source: Remove all parts of the image outside the current selection
zh_cn: 删除图像中当前所选内容外的所有部分

source: Remove the red-eye effect from the selection
zh_cn: 从选择中删除红眼效应

source: Remove the selected image
zh_cn: 删除所选的图像

source: Remove the selected layers from the image
zh_cn: 从映像中删除选定的图层

source: Remove the selected object from the image
zh_cn: 从映像中删除所选的对象

source: Remove the transparent borders from the selected layers
zh_cn: 删除选定图层的透明边框

source: Restart playback after it completes
zh_cn: 完成后重新启动播放

source: Retrieve an image from a camera or scanner
zh_cn: 从照相机或扫描仪检索图像

source: Move the selected object forward
zh_cn: 向前移动所选的对象

source: Move the selected object to the clipboard
zh_cn: 将选定的对象移动到剪贴板中

source: Paste an image from the clipboard
zh_cn: 将图像从剪贴板中粘贴

source: Paste object from the clipboard
zh_cn: 剪贴板中粘贴的对象

source: Paste the content of the clipboard as a new layer
zh_cn: 粘贴剪贴板中的内容作为一个新图层

source: Perform color enhancement functions on the image
zh_cn: 在图像上执行颜色增强功能

source: Perform color enhancement functions on the selected image
zh_cn: 在所选图像上执行颜色增强功能

source: Perform an irregular selection of your image by clicking the mouse
zh_cn: 通过单击鼠标来执行您的图像不规则选择

source: Perform an irregular selection of your image by dragging the mouse
zh_cn: 通过拖动鼠标来执行您的图像不规则选择

source: Perform effects on the image
zh_cn: 执行对图像的影响

source: Perform effects on the selected image
zh_cn: 执行所选图像的影响

source: Playback these frames in sequence
zh_cn: 播放这些帧序列中

source: Position the selected layer behind all others
zh_cn: 后面所有其他选定的图层的位置

source: Position the selected object behind all other objects
zh_cn: 定位所选的对象后面的所有其他对象

source: Print all images of the grid as a sheet of thumbnails
zh_cn: 打印所有图像的网格作为一张缩略图

source: Print the selected image at its original size
zh_cn: 打印所选的图像以其原始大小

source: Flip the selected image from left to right
zh_cn: 翻转所选的图像从左到右

source: Flip the selected image from top to bottom
zh_cn: 翻转所选的图像从顶部到底部

source: Free-hand paint an open polygon
zh_cn: 无手漆开放多边形

source: Invert the colors of the image
zh_cn: 反转图像的颜色

source: Left-click the image to Zoom In. Right-click to Zoom Out
zh_cn: 左键单击图像的缩放英寸右键单击可缩小

source: Load an image from file
zh_cn: 从文件中加载图像

source: Match the size of the background image to all of the objects it contains
zh_cn: 匹配所有它所包含的对象的背景图像的大小

source: Measure a rectangular area
zh_cn: 衡量一个矩形区域

source: Measure the distance between two points
zh_cn: 测量两点之间的距离

source: Merge all objects with the background layer
zh_cn: 合并与背景图层的所有对象

source: Merge the selected object with the background layer
zh_cn: 合并所选的对象与背景图层

source: Merge all layers of the image into a single layer
zh_cn: 将图像的所有图层合并到单个图层

source: Move the mouse to scroll the image
zh_cn: 移动鼠标来滚动图像

source: Move the selected layer backward
zh_cn: 将选定图层向后移动

source: Move the selected layer forward
zh_cn: 向前移动选定的图层

source: Move the selected object backward
zh_cn: 移动所选的对象落后

source: Display the animation of a GIF or AVI file
zh_cn: 显示动画 GIF 或 AVI 文件的

source: Display the first frame of this image
zh_cn: 显示此图像的第一帧

source: Display the image at full size (100% zoom)
zh_cn: 在全尺寸 （100%缩放） 显示图像

source: Display the image at the height of the window
zh_cn: 在窗口的高度显示图像

source: Display the image at the size of the window
zh_cn: 在窗口的大小显示图像

source: Display the image at the width of the window
zh_cn: 在窗口的宽度显示图像

source: Display the image larger
zh_cn: 显示大图像

source: Display the image smaller
zh_cn: 显示较小的图像

source: Display the last frame of this image
zh_cn: 显示此图像的最后一帧

source: Display the next frame of this image
zh_cn: 显示此图像的下一帧

source: Display the prior frame of this image
zh_cn: 显示此图像的帧

source: Dynamically measure a distance
zh_cn: 动态测量距离

source: Edit points of a polyline (hold Ctrl to remove a point)
zh_cn: 编辑点的折线 （按住 ctrl 键，可删除点）

source: Equalizes the color histogram for the selected region
zh_cn: 均衡的所选区域的颜色直方图

source: Flip the image from left to right
zh_cn: 翻转图像从左到右

source: Flip the image from top to bottom
zh_cn: 翻转图像从顶部到底部

source: Clear your selection
zh_cn: 清除所选内容

source: Click the image and drag the mouse to scroll
zh_cn: 单击该图像并拖动鼠标，滚动

source: Continuously loop the playback of a GIF or AVI file
zh_cn: 不断循环 GIF 或 AVI 文件的播放

source: Copy image to the clipboard
zh_cn: 将图像复制到剪贴板

source: Copy the current image or selection to the clipboard
zh_cn: 将当前图像或选定内容复制到剪贴板

source: Copy the current image to the clipboard and remove it
zh_cn: 将当前图像复制到剪贴板并删除它

source: Copy the current image to the clipboard
zh_cn: 将当前图像复制到剪贴板

source: Copy the current selection to the clipboard and remove it from the image
zh_cn: 将当前所选内容复制到剪贴板和从映像中删除它

source: Copy the current selection to the clipboard
zh_cn: 将当前所选内容复制到剪贴板

source: Copy the selected object to the clipboard
zh_cn: 将所选的对象复制到剪贴板

source: Deselect all objects
zh_cn: 取消选择所有对象

source: Display a preview of this image for printing
zh_cn: 显示此图像的打印预览

source: Display a preview of your printing
zh_cn: 显示打印的预览

source: Display large images at the window size
zh_cn: 显示大图像在窗口大小

source: Display only the active frame
zh_cn: 显示唯一的活动框架

source: Display small images at the window size
zh_cn: 小图像显示在窗口的大小

source: Add a new layer to this image
zh_cn: 将一个新图层添加到此映像

source: Add a ruler object
zh_cn: 添加一个统治者对象

source: Add a text object
zh_cn: 添加一个文本对象

source: Add an angle measurement object (requires three clicks)
zh_cn: 添加角测量对象 （需要三次点击）

source: Add an elliptical object
zh_cn: 添加椭圆对象

source: Add an image object
zh_cn: 添加图像对象

source: Add an image to the grid from file
zh_cn: 从文件添加到网格中的图像

source: Add an rectangular object
zh_cn: 添加一个矩形对象

source: Apply a sharpening filter to the image
zh_cn: 应用于图像的锐化滤镜

source: Automatically display image with the correct orientation
zh_cn: 自动显示正确的方向的图像

source: Automatically display images with the correct orientation
zh_cn: 自动显示图像按正确方向

source: Bring the selected layer to the front of all others
zh_cn: 使选定的图层到的所有其他人前面

source: Bring the selected object to the front of all other objects
zh_cn: 将所选的对象的其他所有对象的前面

source: Clear all images
zh_cn: 清除所有图像

source: Clear the window
zh_cn: 清除窗口

source: Clear this image
zh_cn: 清除此图像

source: Select All
zh_cn: 选择所有

source: Select by Color
zh_cn: 按颜色选择

source: Single Frame Only
zh_cn: 只有单个框架

source: Zoom In
zh_cn: 放大

source: Zoom Out
zh_cn: 缩小

source: Zoom to Full Size
zh_cn: 缩放到全尺寸

source: Zoom to Selection
zh_cn: 缩放到选定区域

source: Zoom
zh_cn: 缩放

source: Add a line object
zh_cn: 添加行对象

source: Add a multi-line text object
zh_cn: 添加多行文本对象

source: Add a new label object with a line
zh_cn: 添加一个新的标签对象，用一条线

source: Print Thumbnails
zh_cn: 打印缩览图

source: Print to Page
zh_cn: 打印到页面

source: Rectangular Select
zh_cn: 矩形选择

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Remove Layer
zh_cn: 删除图层

source: Remove Red-Eyes
zh_cn: 删除红着双眼

source: Resize Layers
zh_cn: 调整图层

source: Rotate 180°
zh_cn: 旋转 180 °

source: Rotate Layers
zh_cn: 旋转图层

source: Rotate Left
zh_cn: 向左旋转

source: Rotate Right
zh_cn: 向右旋转

source: Save as
zh_cn: 另存为

source: Save Properties
zh_cn: 保存属性

source: Scroll Image
zh_cn: 滚动图像

source: Scroll to Cursor
zh_cn: 滚动到光标处

source: Select Acquisition Source
zh_cn: 选择采集源

source: Loop Playback
zh_cn: 循环播放

source: Measure Area
zh_cn: 测区

source: Measure Distance
zh_cn: 测量距离

source: Measure Length
zh_cn: 测量长度

source: Merge All Layers
zh_cn: 合并所有图层

source: Merge All to Background
zh_cn: 合并所有到背景

source: Merge to Background
zh_cn: 合并到背景

source: Move Layers
zh_cn: 移动层

source: Negative
zh_cn: 负面

source: Next Frame
zh_cn: 下一帧

source: Paste as Layer
zh_cn: 粘贴为层

source: Polygon Select
zh_cn: 多边形选择

source: Previous Frame
zh_cn: 前一帧

source: Print All Thumbnails
zh_cn: 打印所有缩略图

source: Flip Vertical
zh_cn: 垂直翻转

source: Image Effects
zh_cn: 图像效果

source: Image Save Properties
zh_cn: 图像保存属性

source: Insert Angle
zh_cn: 插入角

source: Insert Ellipse
zh_cn: 插入椭圆

source: Insert Image
zh_cn: 插入图像

source: Insert Label with Line
zh_cn: 插入带有线的标签

source: Insert Line
zh_cn: 插入行

source: Insert Memo
zh_cn: 插入备注

source: Insert Polyline
zh_cn: 插入折线

source: Insert Rectangle
zh_cn: 插入矩形

source: Insert Ruler
zh_cn: 插入的统治者

source: Insert Text
zh_cn: 插入文本

source: Lasso Select
zh_cn: 套索选择

source: Last Frame
zh_cn: 最后一帧

source: Load File as Layer
zh_cn: 加载文件作为图层

source: Crop Image to Objects
zh_cn: 作物图像对象

source: Crop to Selection
zh_cn: 作物的选择

source: Crop Transparency
zh_cn: 作物的透明度

source: Cut Selection
zh_cn: 剪切选定内容

source: Delete All
zh_cn: 删除所有

source: Deselect All
zh_cn: 取消选择所有

source: Deselect
zh_cn: 取消选择

source: Edit Polyline
zh_cn: 编辑折线

source: First Frame
zh_cn: 第一帧

source: Fit Image to Height
zh_cn: 图像尺寸调整到高度

source: Fit Image to Width
zh_cn: 图像尺寸调整到宽度

source: Fit Image
zh_cn: 将图像尺寸调整

source: Flip Horizontal
zh_cn: 水平翻转

source: Acquire
zh_cn: 获取

source: Add from File
zh_cn: 从文件添加

source: Add Layer
zh_cn: 添加图层

source: Adjust Colors
zh_cn: 调整颜色

source: Auto Equalize Colors
zh_cn: 自动平衡颜色

source: Auto-Rotate Display
zh_cn: 自动旋转显示

source: Auto-Shrink
zh_cn: 自动收缩

source: Auto-Stretch
zh_cn: 自动伸缩

source: Circular Select
zh_cn: 循环选择

source: Convert to Gray
zh_cn: 转换为灰度

source: Copy Image
zh_cn: 复制图像

source: Copy Selection
zh_cn: 复制选定内容

source: frames
zh_cn: 框架

source: bit
zh_cn: 位

source: byte
zh_cn: 字节

source: dpi
zh_cn: 新闻部

source: Fit
zh_cn: 适合

source: Other
zh_cn: 其他

source: Rows
zh_cn: 行

source: Spacing
zh_cn: 间距

source: Select Acquire Device
zh_cn: 选择获取设备

source: Select an Acquisition Device
zh_cn: 选择采集装置

source: Page %d of %d
zh_cn: %D 第 %d 页

source: %d pages
zh_cn: %d 页

source: Previous
zh_cn: 上一页

source: All graphics
zh_cn: 所有的图形

source: Video for Windows
zh_cn: 视频窗口

source: Automatically updates your preview with the changes you have selected
zh_cn: 使用您选定的更改自动更新您的预览

source: Print All
zh_cn: 打印所有

source: Print Selected
zh_cn: 打印选定

source: All Common Graphic Files
zh_cn: 所有常见的图形文件

source: All Files
zh_cn: 所有文件

source: HSV
zh_cn: 单纯疱疹病毒

source: Sharpen
zh_cn: 锐化

source: Channels
zh_cn: 电视频道

source: Bottom Margin
zh_cn: 下边距

source: Size and Location
zh_cn: 大小和位置

source: Top Left
zh_cn: 左上角

source: Top Center
zh_cn: 顶部居中

source: Top Right
zh_cn: 右上角

source: Center Left
zh_cn: 靠左居中

source: Center Right
zh_cn: 中心的权利

source: Bottom Left
zh_cn: 左下角

source: Bottom Center
zh_cn: 底部中心

source: Bottom Right
zh_cn: 右下角

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Measurement
zh_cn: 测量

source: Units
zh_cn: 单位

source: Rate
zh_cn: 速率

source: Fit to page
zh_cn: 适合页面

source: Stretch to page
zh_cn: 延伸到页面

source: Specified size
zh_cn: 指定的大小

source: Gamma correction
zh_cn: 伽玛校正

source: Value
zh_cn: 价值

source: Print Setup
zh_cn: 打印设置

source: Left Margin
zh_cn: 左边的距

source: Top Margin
zh_cn: 上边距

source: Right Margin
zh_cn: 右边距

source: Opening
zh_cn: 开幕

source: Closing
zh_cn: 关闭

source: Rotate
zh_cn: 旋转

source: Flip
zh_cn: 翻转

source: Frequency domain image
zh_cn: 频率域图像

source: Select region to clean
zh_cn: 选择区域清洁

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Animate
zh_cn: 动画

source: Load filter
zh_cn: 加载筛选器

source: Save filter
zh_cn: 保存筛选器

source: Bump Map
zh_cn: 凹凸贴图

source: Transparent color
zh_cn: 透明颜色

source: Interlaced
zh_cn: 隔行扫描

source: Background
zh_cn: 背景

source: Horz. Position
zh_cn: 水平。位置

source: Vert. Position
zh_cn: 立式位置

source: Delay time
zh_cn: 延迟时间

source: Filter
zh_cn: 筛选器

source: Wave
zh_cn: 波

source: Amplitude
zh_cn: 振幅

source: Wave length
zh_cn: 波长度

source: Phase
zh_cn: 阶段

source: Reflective
zh_cn: 反思

source: User filter
zh_cn: 用户筛选器

source: Morphing filter
zh_cn: 变形的筛选器

source: Window size
zh_cn: 窗口大小

source: Compressed size
zh_cn: 压缩后的大小

source: Progressive
zh_cn: 民进

source: Compression
zh_cn: 压缩

source: Image index
zh_cn: 图像索引

source: Photometric
zh_cn: 光度法

source: Scanned document info
zh_cn: 扫描的文档信息

source: Description
zh_cn: 描述

source: Page name
zh_cn: 页面名称

source: Page number
zh_cn: 页码

source: Horz. Position (inch)
zh_cn: 水平。位置 （英寸）

source: Vert. Position (inch)
zh_cn: 立式位置 （英寸）

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Light
zh_cn: 光

source: Original image quantity
zh_cn: 原始图像数量

source: Lens
zh_cn: 镜头

source: Refraction
zh_cn: 折射

source: Parameters Preview
zh_cn: 参数预览

source: Quality
zh_cn: 质量

source: DCT method
zh_cn: 离散余弦变换方法

source: Smoothing factor
zh_cn: 平滑因子

source: Gray scale
zh_cn: 灰度

source: Optimal Huffman
zh_cn: 最优哈夫曼

source: Original size
zh_cn: 原始大小

source: Base color
zh_cn: 基准颜色

source: New color
zh_cn: 新颜色

source: Luminosity
zh_cn: 亮度

source: Red
zh_cn: 红色

source: Green
zh_cn: 绿色

source: Blue
zh_cn: 蓝色

source: Filter values
zh_cn: 筛选器的值

source: Presets
zh_cn: 预设

source: Divisor
zh_cn: 除数

source: Load
zh_cn: 负载

source: Equalization
zh_cn: 均衡

source: Threshold
zh_cn: 阈值

source: Equalize
zh_cn: 色调均化

source: Histogram
zh_cn: 直方图

source: Gray
zh_cn: 灰色

source: Selection contains a component introduced in an ancestor form which cannot be deleted
zh_cn: 选择包含介绍祖先形式，不能删除的组件

source: Connection successful.
zh_cn: 连接成功。

source: Connection failed. Error: %s
zh_cn: 连接失败。 错误: %s

source: The Alo' Photo Scan directory and files must have read-write permission for current user in order to run.
zh_cn: 劳工事务主任 ' 照片扫描的目录和文件必须具有当前用户的读写权限才能运行。

source: Original
zh_cn: 源语言

source: Result
zh_cn: 结果

source: Lock preview
zh_cn: 锁预览

source: Copy Result to Original
zh_cn: 将结果复制到原始

source: Contrast
zh_cn: 对比

source: Brightness
zh_cn: 亮度

source: Hue
zh_cn: 色相

source: Saturation
zh_cn: 饱和度

source: The Application Menu cannot be displayed outside the Ribbon
zh_cn: 应用程序菜单不能显示功能区外

source: %s requires the Microsoft GDI+ library to be installed
zh_cn: %s 要求微软 GDI + 库安装

source: There should be only one %s instance on the form
zh_cn: 窗体上应只有一个 %s 实例
